♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 4 =
Aquí.
Este.
¿Qué?
Leche.
He leído su informe médico.
Aunque no hay grandes problemas,
todavía necesitas descansar.
No quedarse despierto hasta tarde. No tomar café.
Te lo he dicho a todos
que estoy bien.
No te preocupes por nada.
No son todos los jóvenes así ahora,
llorando por descanso y en silencio,
pero también tratando de darle su mejor
vayamos al negocio.
Escucha.
¿Podemos retroceder en nuestro programa
un par de días?
He estado estudiando el vidrio arcoiris
en el taller de vidrio últimamente.
Pero no estoy satisfecha con
los colores que he creado.
Por lo tanto, me podría llevar unos días más
para hacer algunos ajustes.
Lo único que puedo decir es que
Intentaré posponerlo por ti.
Pero tienes que apurarte.
Porque durante la última reunión,
liu ya había tenido problemas.
Afortunadamente, di a Qin Yunsheng una pista
y jugamos a lo largo.
Entendido.
Habla de diablo. Mira.
¿Qin Yunsheng?
(Recuerda tomar la gastroscopia.)
Recuerdo que en tu informe,
hubo esta prueba, ¿verdad?
¿No lo has tomado?
Tengo confianza en mi cuerpo.
¿Tienes miedo?
¿Quién tiene miedo?
Si no, deberías ir a hacerlo.
Simplemente no creo que sea necesario.
Mírate.
Tienes miedo.
No asustado en absoluto.
Tengo que ir.
Tengo que darme prisa para volver a estudiar mi vaso.
Toma menos café.
Y hacer la gastroscopia.
(Taller de vidrio)
(Recuerda tomar la muñeca de gastroscopia.)
Hoy estoy muy ocupado.
Voy a tomar un control de lluvia
(¿Cuándo vas a
programar la gastroscopia?)
Estoy en medio de
soplado de vidrio. Comprobación de lluvia.
(Garden Road)
(¡Gastroscopia!)
No es la hora perfecta, Dr. Qin.
Acabo de terminar mi desayuno.
Tenía dos huevos cocidos.
Rollos de huevo con hilo de cerdo.
Palos fritos de masa.
Bocadillos.
Y una taza de leche de soja.
Estoy tan llena. No puedo hacerlo.
Debo hacerlo la próxima vez.
Sí,
ni siquiera comes tanto
para el desayuno en un mes, ¿verdad?
Fue un poco exagerado, ¿no?
Ying,
por qué no quieres
tener una gastroscopia?
¿Cuál es la prisa en eso?
Lo haré más tarde.
Tengo una física cada año.
¿Qué podría ir mal?
Date prisa.
¿Hola?
Dr. Qin.
Aquí está la cosa.
Después de la sesión,
entraremos en la construcción formal.
A continuación, es posible que
haga una entrevista con la señorita Su.
¿Lo haremos juntos?
Claro.
No hay problema.
Muy bien. Me pregunto cuándo estás disponible.
Cuanto antes, mejor.
Una entrevista está bien.
Pero tengo una petición.
No lo haré con él.
¿Por qué?
¿Dos pelearon?
No tienes idea.
Ha estado actuando como un blabber,
constantemente me agita.
¿Sobre qué?
Solo ayúdenme esta vez, ¿verdad?
Así que está arreglado.
Voy conduciendo. Adiós.
Déjame hacerlo.
¿No estamos de acuerdo en entrevistar por separado?
Sugerí hacerlo juntos.
Después de todo, tenemos que considerar
la reacción.
Dr. Qin, esta es la cosa.
Porque recientemente...
Vine hoy
sólo para la entrevista.
Entonces, vayamos al negocio.
Más tarde,
tendremos una parte de comentario
entre el diseñador y el cliente.
Por ahora,
revisemos el guión.
Así que
su, aquí tienes.
Está bien.
El Dr. Qin es muy crítico,
sin embargo, cliente de gusto excepcional.
Para mí, su caso
representa un desafío,
pero me gusta el proceso.
¿Y tú, Dr. Qin?
No hay duda de que la señorita Su es
una diseñadora excelente.
Pero es obstinada en su trabajo,
negarse a escuchar sugerencias válidas
o comunicar.
Como excelente diseñadora,
siempre prefiere
permanecer en su zona de confort
y carece del valor para romper.
¿Cuál sugerencia válida suya
no escuché?
Deberías saber
a cuál me refiero.
Entonces, ¿cómo me falta coraje?
Incluso una gastroscopia menor le asusta.
¿Dónde está tu coraje?
Simplemente no tengo tiempo para hacerlo ahora.
No hagas excusas para cubrir tu miedo.
¿Qué avance puede realizarse
si tienen miedo
de someterse a una gastroscopia?
No digas cosas así.
No me gusta.
¿Quién dice que Su no se atreve
para conseguir una gastroscopia?
Simplemente no se atreve.
No hay razón para que le tema.
¿Estás hablando por tu amiga?
No estoy hablando por nadie.
Incluso me atrevo a conseguir una.
¿Por qué no lo haría?
Sí, tú sí.
Pero no es así.
¿Eres tú quien la conoce
o soy yo?
No lo sé.
Ya.
No necesitas provocarme.
Solo una gastroscopia.
¿Cuál es el problema?
Lo haré.
Ahora tengo el estómago vacío.
Voy a hacerlo ahora.
Entonces, le insistías
para realizar la gastroscopia,
pero ella seguía procrastinando.
Sí.
Tenemos que pensar en un camino.
Pero creo que tiene miedo de
haciendo la gastroscopia.
Tenía gastroenteritis.
Es necesario hacer una.
Pero toda mi presión es inútil.
Por lo que sé de ella,
urgir y engañarla no funciona.
No podemos hacer nada entonces.
Bueno,
naturalmente es competitiva.
Mira su nombre,
su Ying.
Es un homófono para ganar o perder.
Está en su nombre.
Así que
tenemos que hacer exactamente lo contrario.
Provoca.
Sí.
¿Tienes miedo?
Usted parece tener miedo de muchas cosas.
¿Podría hacer la biopsia para ella
cuando haces la gastroscopia?
Está bien.
¿No has tenido nada en ocho horas?
Sí.
Es solo una revisión de rutina.
No te pongas nerviosa.
No lo estoy.
Supe por internet
puedes saber si una persona es sana
mirando sus palmas.
Mira mis líneas de palma.
Qué claros son.
Tan saludable.
No tendré un problema, ¿verdad?
Bastante bien.
Él va a ver a los pacientes,
no a contar el destino.
Hagamos una gastroscopia.
Una vez hecho, habrá un código de barras.
Con el código,
puedes imprimir el informe tú mismo.
Bien.
Está bien. Vamos a hacerlo.
Vamos a hacerlo.
Voy al baño.
Está bien.
Yunsheng.
¡Yunsheng!
Director Ruan,
por qué estás aquí?
Vine a visitarte.
Escuché que trajiste a una chica
al hospital juntos?
Bien para ti, muchacho.
¿Quién te lo contó?
Seguro que pueden chismear.
¿Cómo es en la emergencia?
¿Ocupado?
Sí.
¿Ven?
Oh, tengo que ir.
Aguarda.
Como no estás ocupado,
vuelve al departamento de cardiología.
No, gracias.
Yunsheng, mira.
Tus cualificaciones y profesionalismo.
Todo está calificado.
Si tienes una calificación excelente
dos años consecutivos,
puede ascender
de director asociado.
Tu abuelo, tu padre y yo.
Todos esperamos que usted pueda ser
el director de departamento más joven
desde el establecimiento
de Meichi hace 30 años.
Director.
¿Cuántos años tenías entonces?
No viejo.
Treinta y siete, tal vez.
Eso es asombroso.
Si solicito siete años después,
también seré el más joven.
Yunsheng,
el Departamento de Cardiología realmente necesita
talentos como tú.
No importa donde estemos,
nos esforzamos por salvar vidas.
Sí.
Pero, ¿no es el departamento de cirugía cardiaca
el más relacionado con la vida?
Derecho.
Siéntese, por favor.
Escucha, estos días,
cirujano cardiotorácico profesional
- es difícil de encontrar.
- Sí.
Principalmente son ayudantes de médicos.
Sí.
Tienes muy clara
por qué te estoy buscando.
Sí.
Aunque no es urgente,
tampoco es una cuestión trivial.
¿De acuerdo?
Nuestro departamento es realmente
esperando su regreso.
Cuando tu padre
me confié,
le prometí, Yunsheng.
Yo...
Muy bien entonces.
Ve a hacer tu trabajo.
Preste atención a su dieta
cuando vuelvas a casa.
No bebas agua que hace demasiado calor.
En días recientes,
es mejor que
alimentos líquidos o semisólidos.
No comas picante, grasiento,
estimulante.
Además, evita el ejercicio extenuante.
Relájate y descansa más.
¿De acuerdo?
Gracias.
Ah, claro.
Esto es
dejado por el Dr. Qin específicamente.
(Recuerda consumir la glucosa.)
Creo que
la solución al proyecto del arco iris
necesita algún ajuste.
Hace un tiempo, durante una reunión,
dijeron que Su Ying no tiene buena salud.
La muestra de vidrio arcoiris
hasta ahora no se ha producido.
En resumen,
este programa
absolutamente no puede seguir
el enfoque arquitectónico.
Entonces, ¿qué quieres decir?
Cambiar el plan.
Sin vidrio arcoiris.
¿Qué pasa si insisto?
¿Insistes?
Du Huixuan.
No crees que no sé quién es
apoyando a Su Ying todo el tiempo.
Ni siquiera apareció
en la reunión de la propuesta.
¿Qué estaba haciendo?
¿Se está poniendo en aire?
Oh, Dios mío.
Esa copa de arco iris.
¿Cuánto tiempo ha estado?
¿Qué has hecho?
La filmación fue retrasada.
Ella no vino a
la reunión de la propuesta la última vez.
Pero solo su plan
fue aprobada por unanimidad.
El aplazamiento de la filmación
es hacer el espectáculo final
en su mejor momento.
Está bien.
Al final,
independientemente de la razón,
si no logra hacer el arco iris
y el programa no puede seguir,
quién va a asumir la responsabilidad?
Yo sí.
Dejaré mis palabras aquí ahora.
Si por alguna razón,
señorita Su provoca el programa
retrasarse,
asumiré la responsabilidad y renunciaré.
No estas arrugas.
Su Ying.
Ven. Aquí.
Voy a volver.
Ayúdenme a contactar
el taller de vidrio y comprueba
cómo va la modulación de color.
Iré allí en los próximos días.
(Hospital Internacional de Meichi)
(Informe de gastroscopia)
(Puede ser cáncer de estómago.)
Tome el medicamento a tiempo.
- Gracias, Dr. Qin.
- Está bien.
Dr. Qin.
¿Estás buscando a tu amiga?
Sí. ¿Ella imprimió el informe?
Acaba de imprimir el informe.
Ya se ha ido.
¿Se fue?
No tengas miedo.
La tecnología médica es tan avanzada.
Estaré bien.
(Cáncer de estómago)
(Consulta médica en línea)
(Mamá)
¿Perderé mucho pelo?
Necesito comprar una peluca.
¿Dr. Qin?
¿El informe ha terminado?
Déjame echar un vistazo.
Salió tan rápidamente.
Su Ying.
Estás tan ocupado con el trabajo.
No comes a tiempo,
ni a dormir
ya sé.
Sé que tengo muchos problemas.
Mejoraré.
Comeré a tiempo.
Dormiré a tiempo.
Escucharé.
Es eso bien, Dr. Qin?
Y anual física.
Está bien, está bien.
Lo haré cada año.
Está bien.
Ven conmigo.
¿Dónde me llevas?
Sí, ese es un error.
Los resultados de biopsias duran de tres a cinco días.
¿Cómo puedes obtenerlos hoy?
(Su Ying, hombre, 40 años)
(Mujer, 29 años)
Este informe pertenece a otra persona.
¿Podrías devolverlo, por favor?
Muchas gracias.
Es bienvenido.
Cálmate, por favor.
Recibe el informe de biopsia
después de tres días de trabajo.
¿Lo has entendido?
Está bien, está bien.
Gracias, Doctor.
Luego iré a verte en tres días.
- De acuerdo. No hay problema.
- Gracias.
Gracias.
Es bienvenido.
Un médico cualificado
necesita dominar la teoría profesional,
habilidades operativas prácticas,
y fuerte calidad psicológica.
Normalmente, no sonreír.
A menos que yo realmente...
A menos que realmente no puedas ayudarlo.
Ríe todo lo que quieras.
Mientras todavía estoy de buen humor,
ríe tanto como quieras.
Ah, claro.
¿Me has estado buscando
durante un tiempo?
¿Cómo supiste que estaba en la escalera?
En los hospitales, cuando los pacientes se descomponen,
suelen ir a la escalera.
Fuera de experiencia.
Bueno,
a dónde irán los médicos
si se descomponen?
Dónde está tu espacio de ruptura,
¿Dr. Qin?
¿Mío?
Debería haber sabido que estaba aquí.
Cuando esté triste y molesto,
Iré aquí sola.
Este es tu llamado...
Espacio de avería.
Sí.
Gracias.
¿Sabes
cuál es mi mayor sentimiento?
¿Cuál es?
Los humanos, ante la enfermedad,
son tan pequeños y desamparados.
Solo creo que tus doctores
son realmente geniales.
Eres la última barrera
entre los pacientes y el Segador.
De hecho, además de
salvar vidas y tratar lesiones,
los médicos tienen que aprender a afrontar
su propio dolor e impotencia.
El dolor y la impotencia que sientes
cuando no logras
lo que más quieres salvar.
Pero has hecho todo lo que has podido.
Entonces, no tendrás remordimientos.
No es cierto.
Arrepentimientos son arrepentimientos,
porque muchas cosas
no se puede reproducir.
La gente siempre tiene que seguir adelante,
no es así?
Cuando fui a cirugía antes,
mi profesor me dijo
que realizar una cirugía es en realidad
caminando en un laberinto.
Cuanto más compleja sea la cirugía,
cuanto más lento el ritmo.
Una vez que adelantes,
encontrarás la salida.
Ralentiza
y encontrarás la salida.
Voy a abrir ventanas.
(Lista de deseos)
(Come todos los sabores de helado)
(Vea las flores de cerezas en primavera)
(Leer 100 libros)
(Ir a 100 conciertos)
♪ Si nos preocuparnos ♪
♪ Como el viento a las hojas ♪
(Ve a esquiar en el invierno)
(Disfrute de una fuente caliente
al pie de la montaña de nieve)
(Ir de campamento)
(Escalada rocosa)
(Ve un arco iris todos los días)
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si somos libres ♪
♪ Como el viento empujando las nubes ♪
♪ Viendo y yendo rápidamente,
todavía propagando soledad ♪
♪ A miles y miles de veces,
me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
Ha terminado. Puedes venir.
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
Se siente tan bien
sentado aquí soñando de día.
Más tarde se sentirá aún mejor.
¿Por qué?
Aguarda el viento.
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
(Diseño Yang Fan)
Diseño de casas es un proyecto de seis años,
que es obsoleto.
No esperaba
que con tu participación,
esta temporada ganaría tanto impulso.
Bastante impresionante.
Apenas.
Sin embargo,
alguien pensaba que
todo se debió a sus propios esfuerzos.
¿Se refiere a Du Huixuan?
Ella cree que la Casa de Vidrio
fue su propio proyecto.
La diseñadora Su Ying es también suya.
Incluso se atrevió a prometerme algo.
Así que tu visita esta vez es...
Me temo que el programa no puede seguir.
Sería genial
si hubiera alguien
quien sustituiría a Su Ying.
Y esta persona
tiene que ser tu propio hombre.
¿Qué dices?
Mientras estés dispuesto a venir,
claro que te apoyaré.
(Taller de cristal)
Hay algo mal con Ying hoy.
Ella era la más entusiasta
entusiasmada con el hurto.
¿Qué pasó hoy?
¿Qué le pasa?
¿Es porque salieron los resultados de la prueba
y golpearla gravemente?
Sí.
¿Nos preguntamos qué pasó?
De acuerdo.
¡Vete a preguntar
chen, ¿podrías ir a preguntar?
¿Yo?
Mingshi.
Creo que deberías ir.
Vamos juntos.
Ve.
Fácil.
Qué buen día hoy.
Sí.
¿Estás de buen humor hoy?
Sí,
nos puedes decir
si algo está pasando.
No puedes quedarte con todo.
Estoy bien.
No te preocupes.
Bueno.
¿Se ha publicado el informe médico?
¿Por qué todos preguntan al respecto?
¿Estás tan preocupada?
Cuando fuiste hospitalizado,
todos estábamos preocupados.
Tan preocupado.
La última vez que desaparecieron
después de obtener los resultados,
el Dr. Qin llamó a cada uno de nosotros.
Casualmente,
estoy a punto de ir a ver al Dr. Qin ahora mismo.
Sí,
no es tan grave
confrontar al Dr. Qin.
Sí, nuestro asunto más urgente
es pisotear.
Cierto.
Tienes razón.
Estábamos demasiado ansiosos antes.
A veces,
tenemos que ralentizar.
Aguarda el viento.
Bien.
¿Hay viento?
¿Lo has oído?
No, No lo hice.
Mingshi, ¿lo has visto?
No vi nada.
¿Dónde está el viento?
Sigue.
Se acabó el tiempo.
¿Cuántas?
Es tan difícil recogerlos.
He recogido seis.
Yunsheng,
escuché que tengas el récord
para recoger las judías.
¿Me puedes enseñar?
No era buena al principio.
La práctica es perfecta.
Practica más.
Le daré otra salida.
Está bien.
¿Preparado?
Ve.
Date prisa.
(¿Estás descansando, Dr. Qin?)
(Reunirse conmigo en el jardín.)
Un regalo de retorno.
Abre.
Puede mejorar tus acciones por minuto
y enfoque.
La mayoría de los médicos
necesita practicar esto, ¿sí?
Para seis años.
El jefe dijo que
es adecuado para todas las edades.
No subestimes este laberinto.
Es difícil.
Bueno,
si puedes encontrar tu salida,
te concederé un deseo.
Gracias.
Huixuan.
Date prisa. Sube al auto.
Lata de avellanas. Tu favorito.
Gracias. Es considerado.
Tu hermana mayor
fue a hablar con el Dr. Qin
sobre su trabajo?
Ella ha estado casi
atrapada en el taller de vidrio.
Ella hizo el vidrio
con un horno tras otro,
pero ella siempre se sentía insatisfecha.
En su mente,
es solo sesenta de cien.
Es sesenta.
¿Qué más entonces?
Sesenta puntos ya son suficientes.
En este momento crítico,
está tratando de
crea una piedra para rellenar el esqueleto?
Huixuan.
¿Qué pasa contigo?
No pareces muy correcto.
Está bien.
Creando. Entiendo.
Déjala ir a su propio ritmo.
¿Cuándo crees que
sería adecuado para nosotros
para finalizar nuestro plan?
- ¿Una semana?
- Dos...
Espera, Huixuan,
qué pasa?
¿Qué pasó?
Voy a
filmar el programa en tres días.
Si lo aplazamos,
no voy a terminar.
Pero considerando
su condición actual,
no puedo presionarla.
Correcto.
Ah, sí.
Aquí.
Aperitivo.
¿Una recompensa para mí? Gracias.
No, no.
A Ying.
¿No pide que no le molestes?
Tómelo como carnada
y ayúdenme a verificar su progreso.
No hay problema. Déjalo en mi poder.
No te preocupes.
Le urgiré,
no la empujen.
No. No la apresures.
Solo quiero saber simplemente el progreso.
Está bien, entonces. Me iré ahora.
Conduzca a salvo.
Gracias.
No hay problema. Adiós.
Hasta aquí.
Adiós.
Mira, esa es la sensación.
Así que tu proporción de coincidencia de colores fue correcta.
Lenta y firme gana la carrera.
Algunas cosas simplemente no se pueden apresurar.
Anote.
- Intentaré otra cosa.
- Regreso.
Huixuan me preguntó
para traerte algo de comida.
Después de terminar, démosle todo.
Gracias, Huixuan.
Ying,
huixuan me preguntó específicamente
sobre nuestro progreso.
¿Está sometida a alguna presión?
Date prisa.
Vamos a acelerar.
Está bien.
Hola, Huixuan. ¿Qué pasa?
Qué?
Está bien. Se lo diré a Ying de inmediato.
Sí.
Algo está mal.
Huixuan acaba de llamar y decir
el almacén de la tripulación está escapando.
Todos nuestros materiales están inundados.
¿Cuántos?
Todavía no es seguro.
Pero necesitamos encontrar un nuevo almacén.
Quédate aquí y mira.
Está bien.
Mingshi, ven.
Ten cuidado.
Seguro. No te preocupes.
Hola, Sra. Li.
Quería preguntar
si tienes cualquier almacén disponible.
Necesito uno...
Muy bien.
Bien. Te dejo.
Adiós.
Hola, Sr. Wang.
Este es Su Ying.
Quería preguntar
si tu garaje vacío...
Estás fuera de la ciudad.
Me pondré en contacto contigo cuando regreses.
Está bien. Gracias. Adiós.
Conduce más rápido.
Está bien.
Hola, Dr. Qin.
Quería preguntar
si tu hospital tiene
cualquier almacén sin usar.
Nuestras salas de almacenamiento
no están muy disponibles últimamente.
¿Qué pasó?
Nuestro almacén está saliendo.
Tenemos que movernos ahora.
Ya veo.
Si almacenas cosas,
no tiene que ser un almacén.
¿Está bien la casa de vidrio?
¿La casa de vidrio?
Porque tus materiales
son originalmente para la casa de cristal.
Considera una admisión temprana.
Está bien.
Tómalo.
Huixuan.
¿Cómo está?
La pérdida específica
todavía se está calculando.
Sácenlos ahora.
Cierre y cierre la puerta.
Sí,
ya están cargados.
Está bien.
Quédate aquí con Huixuan
y comprueba el almacén.
Voy a entregar el primer lote ahora.
¿Estás sola?
Sí...
Está bien.
Huixuan, estás empapado.
Lleva esto. No resfries.
Deja el resto a mí.
Descansa.
Vamos. Muévalo allí.
Te ayudaré.
Cálalo. No resfries.
Gracias,
está bien.
Debemos preservar los materiales.
La pérdida aún no está clara.
Pero debemos apresurarnos
y reponer las existencias.
Bueno, entonces.
Estoy empapado.
Ven.
Póngase en la chaqueta.
No tengo frío.
Lo usas.
Acabo de revisar el interior.
La principal razón de esta fuga
está en el techo.
Varios tubos se han aflojado.
No es posible. El almacén
acabo de reparar el mes pasado.
- Entonces, ¿por qué?
- Señorita Du.
Lo acabo de revisar.
Un diseñador llamado Su
vino a nuestro equipo hoy
y recogió el almacén aquí.
¿Si?
No puede ser Ying.
Ella ha estado conmigo todo el día de hoy.
¿Quién podría ser entonces?
Está bien. Lo entiendo.
Vaya a hacer su trabajo entonces.
Normalmente este almacén
todo está arreglado por la tripulación.
Ya nadie vendrá a buscarlo.
¿Un nuevo diseñador?
El apellido es Su.
¿Es Su Ziyang?
¿Su Ziyang?
¿Cómo es que trabajas con él?
Sospecho que fue enviado por el Sr. Liu.
¿Por qué no iba a
darte una paliza
antes de enviar a alguien?
¿Y por qué usaría nuestro almacén?
Si realmente hubiera sido alguien
enviado por el Sr. Liu,
debe haberlo hecho a propósito.
Así que dices que
el Sr. Liu nos persigue deliberadamente.
No tú.
Yo.
¿Tú?
¿Qué quieres decir?
No es nada.
¿Creen que Ying
no puede hacer vidrio arco iris,
entonces ellos te escogen?
No te metas.
Se dirige a mí.
Asimismo,
no se lo digas a Ying.
Ya tiene suficiente presión.
¿Has oído eso?
Dije que no lo dejes saber.
Gracias.
Ahora no estamos esperando
para que venga el viento,
pero para que se detenga la lluvia.
Tienes tal experiencia de avería,
sin embargo, tu estado mental sigue siendo tan bueno.
Eso es raro.
Estoy acostumbrado a ello.
Mi resiliencia psicológica
está mucho mejor ahora.
Ah, claro.
Tengo buenas noticias.
El prototipo de vidrio arcoiris
ha salido.
¿En serio?
Enhorabuena.
Son felicitaciones para nosotros.
Sí. Somos nosotros.
Ya sabes.
La copa de arco iris
es realmente difícil de fabricar.
Porque debe
ser preciso al grado.
Y entonces...
Eso es bueno.
¿Qué?
No he tenido tal sensación
durante mucho tiempo.
¿Estás diciendo
en realidad,
puedo decirte que tienes un afecto único
para el departamento de cirugía cardiaca.
Dr. Qin.
Creo que
el mayor pesar en la vida
se aferra obstinadamente a
lo que no deberías
y entregar fácilmente lo que no deberías.
Por cierto,
mi reporte de biopsia ha terminado?
Pronto, ¿qué pasa?
¿Tienes miedo?
¿Qué hay que temer?
Mira.
Ahora soy muy audaz.
Entonces no llegues tarde mañana.
No llegaré tarde.
¿Qué quieres decir?
Me opongo.
(Diseño de casa)
Me temo que no es tuya.
¿Qué derecho tienes para reemplazarla?
¿Has visto la copa de arco iris real?
He hablado con los más altos.
Dada esta situación,
también acordaron reemplazar a Su Ying.
¿Has consultado
el dueño de la propiedad primero?
♪ Hagan las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =